夕風運ぶ 黄昏メロディー
晚风吹送着黄昏的乐韵
心をすませば ねぇ聴こえるでしょう
只要你静心倾听 吶 听得到吧
探してたの 求めていたの
一直探寻着 不停追求着
昨日より 確かな夢が 胸（ここ）にある
有别昨天 此刻有确定的梦想在心坎中（这里）
光の匂い 君への想い
曙光的味道 对你的思念
ありふれた世界を染める
为平淡无奇的世界添上色彩
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱意 希望 相逢 将我紧覆着
もっと自由に 歩いてゆきたい
想更自由随心地踏步前行
溢れる気持ち つのる願い 音に乗せて
满溢的感情 日益膨胀的愿望 乘着乐韵
歌おう 君の空へ
高声放歌 朝向你所在的天空
どこまでも続くようにと
犹如要传达到每个角落地歌唱着
夕風つむぐ 懐かしいメロディー
晚风交纺出让人怀念的旋律
心をあずけて ほら聞こえるでしょう
只要你用心细听 对吧 能听得到吧
感じていたよ 届いていたよ
能够感受得到 已经传递过去
いつでも やさしい声が 耳（ここ）にある
不论何时 温柔的声音一直都在耳边（这里）
そっと払った 涙の先で
轻轻挥拭 在泪水的前方
待ちわびた明日に会える
就能看见等待着的明天
喜び 悲しみ くり返す時の中で
在喜乐悲伤反复上演的时光中
君という名の勇気で歩いてく
与名为「你」的勇气一同迈步
もう恐れない 迷わない 強く信じて
已经再无畏惧 再无迷惘 仅仅强烈相信着
奏でよう 次の空へ
尽情奏鸣 朝向下一片天空
絶え間なく響くようにと
犹如要声音不绝地响奏着
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱意 希望 相逢 将我紧覆着
もっと自由に 歩いてゆきたい
想更自由随心地踏步前行
過去 未来 めぐりめぐる奇跡をつないで
将过去与未来轮回不绝的奇迹连接起来
はるかな君の空へ
朝向远方你所在的天空
私は歌うの この声の限り
我将一直歌唱着 直到声泉枯竭
どこまでも続くようにと
直到何时都将一直歌唱着